[The Legend of Rosy Clouds]
[Episode 24]
Dewa Lingxian telah muncul,
menghilangkan bencana bagi semua rakyat.
Ajaran suci telah tiba,
matahari dan bulan bersinar kembali.
Kita tidak perlu pergi ke kuburan massal
untuk menyelidiki dulu?
Kedua hal ini pasti ada hubungannya.
Aku sudah menyuruh Gao Ran
untuk mencari Desheng.
Kita cari dulu petunjuk yang ada.
Baik.
Dewa Lingxian telah muncul,
menghilangkan bencana bagi semua rakyat.
Ajaran suci telah tiba,
matahari dan bulan bersinar kembali.
Ada yang didapatkan,
pasti ada yang dikorbankan.
Jika ingin mendapatkan
penyelamatan sejati,
kalian harus menunjukkan
ketulusan kalian kepada Dewa Lingxian.
Asalkan bisa menyelamatkan anakku,
hamba bersedia mengabdi
pada Dewa Lingxian seumur hidup,
dan menjadi budak Anda.
- Benar! Menjadi budak!
- Menjadi budak!
- Aku bersedia!
- Ini mukjizat, bukan?
- Hebat sekali.
- Luar biasa.
- Benar.
Apakah kalian semua sudah melihatnya?
Dewa Lingxian memberi perintah.
Penyihir Fan Yun harus mati,
maka dosa-dosa kalian akan diampuni.
Fan Yun? Lagi-lagi si Fan Yun ini.
Sampai kapan dia mau mencelakai kita?
- Bunuh dia!
Ayo pergi.
Penyihir itu ada di sini!
Saudara-saudara sekampung,
penyihir itu ada di sini!
Dia adalah Fan Yun!
Mau lari ke mana?
Kamu tidak bisa lari lagi!
Fan Yun.
Sumber wabah ini adalah kamu!
Anakku meminum obat pemberianmu,
sampai sekarang masih tidak sadarkan diri.
Dia juga yang membunuh anakku!
Sudah kubilang dari awal, 'kan?
Seharusnya kita
tidak membiarkan mereka masuk kota,
tapi kalian tidak percaya.
Kebenaran sudah ada di depan mata.
Bunuh dia!
Cepat!
Ke sini.
Sini.
Ke sana, ayo!
- Buka pintunya!
- Cepat keluar!
Buka pintunya!
- Buka pintunya!
- Cepat keluar!
Aku ke sana.
Baik.
Fang juga sudah tidak kuat lagi!
Bakar mereka sampai mati!
- Bakar mereka sampai mati!
Sepertinya kita jatuh ke dalam perangkap.
Sekte Lingxian sama sekali
tidak berniat menyelamatkan mereka,
melainkan ingin menghasut mereka
untuk datang mengambil
nyawamu bersama-sama.
Benar, sekarang kita menyadarinya
juga sudah terlambat.
- Bakar mereka sampai mati!
Sekarang Kota Yong sedang kacau.
Para pembuat arak tidak semangat bekerja.
Peralatan ini benar-benar murah.
Jika dibawa kembali ke Ling'an, harganya
bisa naik setidaknya tiga kali lipat.
Paviliun Juyun memang hebat.
Ketua.
Ada yang bilang
setelah meminum Resep Qinghao dari Nona,
mereka keracunan hingga meninggal.
Sekarang dia sedang di jalan.
Barangnya sudah kulihat,
tidak ada masalah.
Pergi ambil uang
yang kita hasilkan beberapa hari ini.
Baik.
Ternyata dia benar-benar datang
untuk mencari uang.
Gawat.
Mereka benar-benar membakarnya.
Ikut aku.
Lewat sini.
- Bakar dia sampai mati!
Sekarang bagaimana?
Kita harus cepat cari cara
untuk sebarkan berita ini keluar.
Kamu tidak apa-apa?
Sini.
Fan Yun.
Karena nyawa kita
sudah berada di tangan orang lain,
mungkin kita akan selamat,
atau mungkin ini adalah
momen terakhir dalam hidup kita.
Kalau begitu,
jangan sampai kita sia-siakan.
Aku...
Tuan Kota.
Kalau begitu,
apa yang ingin kamu lakukan?
Aku mau...
- Aku tidak mau...
- Aku mau...
Aku mau mendengarmu memainkan lagu.
Sudah saat seperti ini,
kamu masih mau dengar lagu?
Apa yang dilukis ini?
Kamu mengerti?
Kami tidak mengerti apa yang kamu lukis.
Seharusnya di sini.
Bawa barangnya dan ikuti aku.
Ikuti!
Aku ambilkan air.
Mari, Tuan Kota.
Kamu tutupkan di hidung dan mulutmu.
Ini akan membuatmu sedikit lebih nyaman.
Aku...
Fan Yun.
Aku pasti tidak akan
membiarkanmu kenapa-kenapa.
Kamu tenang saja.
Kita pasti akan keluar dengan selamat.
Jika terjadi sesuatu padamu,
aku akan menjadi lajang seumur hidupku.
La...
Lajang?
Lajang apa?
Aku dengar dari Tuan Lyu,
itu artinya rakyat biasa
yang hidup sendiri.
Bodoh.
Itu bukan lajang,
itu duda.
Lagi pula,
duda juga belum tentu...
♪ Menyaksikan berapa banyak
bunga layu dan mekar ♪
♪ Menghitung berapa kali musim semi
berganti musim gugur ♪
♪ Mengapa hati ini penuh
dengan penyesalan? ♪
♪ Kekasih menghabiskan seumur hidup
untuk menunggu ♪
♪ Tak mampu memutus
untaian benang asmara itu ♪
♪ Bagaimana melepaskan? ♪
Minggir!
Selamatkan dia!
Hentikan mereka!
Lihat siapa yang berani
menyelamatkan penyihir ini!
Aku tidak peduli siapa kalian.
Tangkap mereka semua!
Sepertinya ada yang datang
menyelamatkan kita.
Aku akan pergi lihat.
Bawa orang itu ke sini.
Itu Lou Qiyan.
Kita selamat!
Orang inilah
yang berkeliaran di dalam Kota Yong
dan menukar obat dari Nona Fan Yun.
Aku juga dipaksa.
Aku...
- Aku...
- Dengar itu?
Dia bilang dia dipaksa.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Beberapa hari yang lalu,
aku memang pernah melihatnya
di depan rumahku.
Memang pernah melihatnya.
Aku juga pernah melihatnya.
Aku juga pernah melihat mereka
di depan rumah.
Tuan Kota bisa menjadi saksi.
Nona Fan Yun sudah membawa Qinghao
untuk menyelamatkan orang,
kenapa dia harus menggunakan
obat beracun untuk mencelakai orang?
Jelas sekali,
rebusan obat yang diminum keluargamu
sudah diracuni orang lain.
Dan siapa yang diuntungkan
dari perbuatan ini,
aku yakin kalian semua
sudah tahu jawabannya.
Kamu dan kamu,
aku tidak percaya semuanya.
Anakku sekarang terbaring di tempat tidur,
entah hidup atau mati.
Aku sudah menjelaskan alasannya.
Terserah kamu mau percaya atau tidak.
Hari ini, jika ada yang berani
menghalangiku menyelamatkan orang,
minta persetujuanku dulu.
Minggir! Lindungi rakyat!
Padamkan api! Padamkan api! Cepat!
Tidak kusangka
setelah datang ke Kota Yong,
aku tetap tidak bisa
mengendalikan takdirku sendiri.
Kalau hari ini
aku benar-benar mati di sini,
betapa disayangkannya itu.
Tuan Kota.
Kita harus lebih optimistis.
Kita harus percaya,
Gao Ran dan yang lain
pasti akan segera datang
dan menyelamatkan kita.
Lagi pula,
kita harus keluar dari sini.
Ayah dan Gao Ran
sedang menungguku di rumah.
Aku tidak boleh mati di sini.
Terkadang aku benar-benar
sangat membencimu.
Kamu tidak pernah memikirkanku.
Sama sekali tidak mengerti laki-laki.
Di dunia ini selain aku,
tidak ada orang lain
yang mau menikahimu, 'kan?
Maaf, Tuan Kota.
Aku tidak bermaksud begitu.
Bagaimana jika begini saja,
setelah kita keluar
dari sini dengan selamat,
aku akan memasakkan
makanan kesukaanmu dalam porsi besar.
Bagaimana?
Kalau begitu, aku tidak mau pakai lobak.
Tapi lobak itu murah.
Baiklah.
Hari ini aku turuti kamu.
♪ Jelas-jelas bisa ♪
♪ Menggunakan semua tipu daya ♪
♪ Malah bersungguh-sungguh sepenuh hati ♪
Aku ingin terus mendengarmu bermain erhu.
♪ Segala sesuatu yang besar
dimulai dari langkah kecil ♪
Baik.
♪ Juga tidak sudi mengurung cinta ♪
Jalan-jalan bersama.
Baik.
Menanam pohon foniks bersama.
♪ Mulai saat ini hidup bebas
dan menikmati keindahan hidup ♪
Baik.
Menikmati bulan bersama.
♪ Sudah berapa hari
mendengar angin dan menatap bulan? ♪
Menunggu matahari terbit bersama.
Baik.
Melihat matahari terbit bersama.
♪ Tidak ingin kamu mengabulkannya ♪
Menikah denganku.
Tidak baik.
♪ Lepaskan pemandangan di depan mata ♪
Kenapa?
♪ Anggap saja ini adalah
akhir yang terbaik ♪
Kenapa detak jantung Nona Fan agak cepat?
♪ Tidak peduli segala sesuatu di dunia ♪
Mungkin terkejut karena kebakaran.
♪ Mengapa kau sudi menatapku? ♪
Aku akan meresepkan
beberapa obat untuk Nona.
♪ Minum sebotol kenangan masa lalu ♪
Nona cukup beristirahat dua hari saja.
Terima kasih, Tabib.
♪ Kuanggap semua ini sebagai penghormatan
bagai bunga gugur saat tirai ditutup ♪
Oh, ya.
Rakyat yang meminum obat palsu itu,
bagaimana keadaan mereka?
♪ Kamu tidak tahu apa alasanku ♪
Sudah mengutus orang untuk membantu
menggantinya dengan obat asli.
Obat palsu yang sudah terlanjur diminum,
juga diusahakan menggunakan beberapa
resep pembuat muntah
untuk membersihkan perut.
♪ Kamu tidak tahu apa alasanku ♪
Terima kasih, Tabib.
Sudah seharusnya.
Hamba pamit undur diri.
Sudah kubilang aku sehat
dan tidak apa-apa, 'kan?
Kamu memaksaku untuk diperiksa.
Kamu terlalu lama berada di dalam api,
pasti terhirup sedikit udara kotor.
Lebih baik biarkan tabib memeriksamu.
Bagaimana keadaan Tuan Kota?
Setelah kembali,
- dia beristirahat di kamar.
- Letakkan saja di sini.
Syukurlah dia tidak apa-apa.
Hari ini,
terima kasih kamu datang tepat waktu.
Juga terima kasih atas wadah pemurnianmu
yang sangat membantu kami.
Ketua, barang-barang ini
tidak bisa dipakai
untuk mencari uang lagi.
Awalnya semua peralatan ini
dikumpulkan untuk
dijual ke pedagang arak di Ling'an.
Tapi karena wadah pemurnian di sini
bisa mempercepat pembuatan obat kalian,
aku akan berbuat baik
dengan menjualnya ke Tuan Kota.
Aku juga sudah berjanji pada bawahanku
untuk cari untung.
Bagaimanapun,
aku tetap harus berterima kasih kepadamu.
Tapi tenang saja,
kami
tidak akan membuat bisnismu merugi.
Kamu juga tidak perlu
berterima kasih atas nama kalian.
Tapi,
jika kamu benar-benar
ingin berterima kasih padaku,
bagaimana kalau pertimbangkan
untuk undur diri dari jabatanmu
dan meninggalkan Qi Zheng?
Dunia ini begitu luas,
jangan lagi berurusan dengan Keluarga Qi.
Kalau begitu, aku tidak akan sungkan lagi.
Kamu sudah merasakan
ketidakhormatan rakyat terhadapmu.
Selama kamu tetap menjadi pejabat
dan berada di sisi Qi Zheng,
kesulitan yang akan kamu hadapi
dan bahaya yang dia bawa padamu
di masa depan
hanya akan lebih banyak dari sekarang.
Tidak akan.
Dia tidak akan menyakitiku.
Dia adalah Tuan Kota Sembilan.
Jika harus memilih
antara Kota Sembilan dan dirimu,
dia hanya akan memilih Kota Sembilan
dan meninggalkanmu.
Itulah yang aku harapkan
untuk dia lakukan.
Fan Yun.
Kalau itu aku,
aku tidak akan begitu.
Karena kamu lebih penting
daripada dunia ini.
Jika...
Jika yang kamu bicarakan adalah asmara,
aku memang menganggapmu teman baik,
orang yang sangat memahamiku.
Jika yang kamu bicarakan adalah
jalan menjadi pejabat,
maka ini adalah jalan yang kupilih.
Aku harus menjalaninya sendiri.
Tidak apa-apa.
Kami, para saudagar,
sangatlah sabar.
Tuan Kota.
Tuan Kota, Nona Fan Yun.
Sudah ditemukan.
Rakyat yang tewas di kuburan massal ini,
semuanya adalah orang-orang dari desa
yang menjadi pengikut Sekte Lingxian
beberapa waktu lalu.
Namun, rakyat-rakyat ini
meninggalkan keluarga untuk masuk sekte,
mengapa tidak ada catatan sama sekali
di dalam berkas kasus?
Tu... Tuan Kota.
No... Nona Fan Yun.
Sek... Sekte Lingxian ini
di Kota Yong kami,
selalu ada banyak rakyat
yang masuk sekte dan jadi pengikutnya.
Kini wabah sedang melanda,
tentu saja harus
prioritaskan penanggulangan wabah.
Cepat, angkat naik.
Tuan Kota,
Nona Fan Yun.
Masih ada orang hidup di kuburan massal.
Cepat, angkat kemari.
Bagaimana kondisinya, Tabib?
Denyut nadinya lemah.
Sepertinya ada yang mengira
dia sudah tidak tertolong,
lalu membuangnya di sini.
Untung saja kita menemukannya tepat waktu.
Kalau tidak, dia mungkin
tidak akan bertahan malam ini.
Cepat berikan obatnya padaku.
Jangan takut,
sekarang sudah tidak apa-apa.
Apa yang ingin kamu katakan?
Sekte Lingxian
yang mencelakai orang.
Apa yang terjadi dengan Sekte Lingxian?
Sekte Lingxian berkata,
jika kami bergabung dengan sekte,
bisa mendapatkan air Lingxian
untuk mengobati wabah secara gratis.
Siapa sangka,
air Lingxian itu
sama sekali tidak berguna.
Bahkan memperparah kondisi penyakit
hingga melewatkan
waktu pengobatan terbaik.
Sebenarnya kami ingin
kembali ke kota
untuk memeriksa pada tabib,
tetapi mereka tidak mengizinkannya.
Aku merasa sangat kesakitan.
Keluargaku...
Semua keluargaku sudah tiada.
Kamu berbaringlah dulu.
Sekte Lingxian begitu mencelakai orang,
harus dibasmi.
Desheng.
Kamu bawa dia ke rumah Zhu Luan
untuk diobati.
Baik.
Gao Ran.
Kamu bawa satu pasukan
untuk mengawal mereka.
Baik.
Selain rakyat yang meninggal di sini,
pasti masih ada rakyat lain
yang tertipu oleh Sekte Lingxian
dan meninggal satu per satu.
Kita harus segera menemukan mereka
dan mengobati mereka.
Sekarang situasi di Kota Yong rumit.
Juga tidak tahu
di mana Tian Xing dan Suyin
berada sekarang.
Semoga
mereka tidak mengalami masalah.
Peta topografi ini begitu besar,
bagaimana kita tahu
tepatnya gunung yang mana?
Iya.
Sebenarnya ada di mana, ya?
Aku sudah menemukannya.
- Zhu Luan.
- Kakak Fan Yun, aku sudah menemukannya.
Minum air dulu.
Minum pelan-pelan.
Apa yang kamu temukan?
Aku menemukan Kak Suyin dan Kak Tian Xing.
Bagus sekali.
Ini adalah peta topografi Sekte Lingxian.
Namun, sepertinya petanya
agak tidak lengkap.
Tidak lengkap?
Sini.
Kalau begitu, beri tahu Kakak,
bagaimana kamu bisa tahu
harus masuk dari jalan yang mana?
Dulu,
saat aku bersama Ayah dan Kak Tian Xing
pergi ke gunung untuk memetik obat,
aku menemukan sebuah jalan pintas di gua.
Namun, mulut guanya sangat kecil.
Orang dewasa tidak bisa masuk,
hanya anak kecil yang bisa masuk.
Setelah aku masuk,
aku melihat banyak sekali orang sakit.
Kak Suyin yang merawat mereka.
Di tempat yang begitu terpencil,
pasti kekurangan bahan obat.
Nanti,
kamu bawa beberapa obat
yang sudah diracik
ke sana dan berikan pada Kak Suyin.
Kak Suyin menyuruhku kembali
juga karena ingin memintaku
membawakan obat Qinghao untuknya.
Ada begitu banyak rakyat yang menderita,
dia pasti tidak bisa
mengabaikan begitu saja.
Mulut gua yang tadi kamu sebutkan,
di mana lokasinya?
Di sini.
Di sini?
Yang harus kita lakukan selanjutnya
adalah bekerja sama dengan baik
bersama Suyin.
- Bangun!
Bangun!
- Sini, bawa mangkukmu ke sini.
- Sini.
Setiap hari ada begitu banyak orang.
Kenapa masih banyak sekali
yang harus diberikan?
Masih ada begitu banyak orang.
Ayo, bangun.
Ayo, semuanya bangun, bangun.
Sebenarnya, bagi kami rakyat hina,
bisa makan makanan seperti ini
sudah sangat bagus.
Namun, tampaknya Tuan-Tuan
bekerja sangat keras setiap hari.
Kamu si gadis kecil ini bisa dianggap
masih punya hati nurani.
Begitu banyak orang
membuat kami berdua hampir pingsan
karena kelelahan.
Jangan-jangan kamu sengaja
mengatakan hal-hal baik
agar kami membebaskanmu?
Jangan harap!
Tuan salah paham.
Aku hanya ingin mengatakan,
aku bisa membantu Tuan-Tuan
membagikan makanan
untuk meringankan kerja keras Tuan-Tuan.
Aku tidak ada maksud lain.
Jika terlambat membagi,
lalu beberapa orang yang lemah
menjadi sakit dan meninggal,
bukankah mengurusnya akan
lebih merepotkan?
Sekarang kalau aku membantu,
bisa menghemat tenaga dan pikiran.
Lagi pula, aku hanya
seorang perempuan lemah
dan membawa begitu banyak makanan.
Kalian tidak perlu khawatir
tidak bisa mengendalikanku, 'kan?
Bagaimana kalau
dicoba saja?
Kulihat dia selalu merawat orang,
dia terlihat cukup cekatan.
Aku peringatkan kamu, ya.
Kalau kamu berani
berbuat macam-macam,
aku akan membunuhmu!
Berkat keputusan bijak Tuan-Tuan,
kalian tidak perlu repot
dan kami juga bisa makan.
Bolehkah aku bertanya pada Tuan-Tuan,
kapan bisa dimulai?
- Sekarang.
Jumlah orang di sini tidak terlalu banyak,
sekitar 30 orang.
Ada dua penjaga di mulut gua sebelah sana,
dan satu penjaga lagi di depan.
Jalan itu
menuju ke mana, ya?
Tuan... Tuan Kota.
Apa... apa ada penemuan?
Lokasi yang disebutkan Zhu Luan
seharusnya di sini.
Jika tebakanku benar,
di depan sana adalah
markas Sekte Lingxian.
Sa... sarang?
Serang!
Tidak boleh gegabah.
Sekarang kita sudah punya petanya,
tapi kita sama sekali tidak tahu
posisi Tian Xing dan yang lainnya.
Kalau bertindak gegabah,
mereka pasti akan bertindak nekat.
Kalau... kalau begitu, kita...
Apa... apa rencana kalian?
Lindungi dulu area di sekitar
dan tunggu waktu yang tepat.
Baik.
Kak Suyin.
Ini adalah obat dan peta gua.
Kak Fan Yun menyuruhku
untuk memberitahumu,
dia telah menyiapkan orang di luar,
siap sedia membantumu menyelamatkan orang.
Baik.
Di sini berbahaya, kamu cepat kembali.
Tuan Kota.
Fan Yun.
Kamu sudah datang.
Kenapa dia juga datang?
Kami bertemu di jalan.
Benarkah?
Tentu saja.
Kalau begitu,
tampaknya ada orang yang mengikuti
dengan tidak tahu malu.
Dasar penguntit.
Aku datang untuk menemani Fan Yun,
bukan untuk ikut dalam operasi kalian.
Apa maksud ucapanmu itu?
Ada banyak anggota kami di sini,
siapa yang menyuruhmu ikut dalam operasi?
- Lagi pula...
- Sudah.
Di dalam ada banyak rakyat,
makin banyak orang, makin banyak kekuatan.
Karena sudah datang,
mari bertindak bersama.
Tuan Kota,
cepat lihat.
Ayo.
- Ayo.
Masih bernapas.
Begini saja.
Tuan Desheng,
Gao Ran.
Kalian tetap di sini,
jaga rakyat-rakyat ini.
Kami bertiga masuk dulu.
Baiklah.
Bagaimana kalau aku saja yang masuk?
Tidak apa-apa.
Ada aku.
Aku tidak akan membiarkan Fan Yun terluka.
Aku juga akan
melindungi Fan Yun dengan baik.
Gao Ran,
kamu sendiri harus lebih berhati-hati.
Baik.
Bisakah kalian berdua dorong lebih kuat?
Cepat.
Aku lelah sekali.
Kalian ini...
Akhirnya aku bertemu dengan orang hidup.
Aku baru saja datang
dan tersesat di sini.
Aku kira aku tidak akan bisa keluar lagi.
Aku mau tanya,
bagaimana cara
ke Kelompok Dua Sekte Lingxian?
Terima kasih.
Kalian uruslah urusan kalian dulu,
aku pergi dulu.
Cepat pergi.
Terima kasih, ya.
Untung saja bertemu orang bodoh.
Tuan Kota.
Suyin.
Nyonya.
Tidak perlu terlalu formal,
aku sudah lama bukan nyonya lagi.
Ayo kita selamatkan rakyat dulu.
Suyin.
Apakah semua rakyat sudah ada di sini?
Di sisi lain masih ada beberapa rakyat.
Masih ada beberapa rakyat?
Mau diselamatkan atau tidak?
Tentu saja harus diselamatkan.
Suyin,
di mana Tian Xing?
Aku akan pergi mencarinya.
Semuanya,
kami datang untuk menyelamatkan kalian.
Kalian semua cepat ikuti kami.
Ayo.
- Hati-hati.
- Pelan-pelan.
Ayo.
Hati-hati.
- Ayo.
- Pelan-pelan.
Pelan-pelan.
- Cepat ikuti.
- Hati-hati.
- Semuanya ikuti.
- Di sini.
Tian Xing?
Bagaimana keadaanmu?
Suyin,
apa yang terjadi dengan Tian Xing?
Dia dikurung oleh Sekte Lingxian,
sekarang dia mungkin sudah sangat lemah.
Suyin.
Kamu bawa Tian Xing
dan para rakyat keluar dulu.
Serahkan sisanya pada kami.
Baik.
Aku tidak mau pergi.
Sekarang hidup atau mati kakakku
tidak diketahui.
Aku harus menemukannya.
Namun, kamu sedang demam.
Tidak apa-apa.
Kalau dia mau ikut, biarkan saja dia ikut.
Namun, kalau nanti bertemu bahaya,
jangan sampai menjadi beban saja.
Kamu tidak boleh bilang
Tian Xing adalah beban.
Kenapa? Tidak bisa menerima kenyataan?
Kalau tidak pandai bicara,
tutup saja mulutmu, bisakah?
Benar.
Sudahlah.
Jangan bicara lagi.
Suyin, di mana
sisa rakyat yang lain?
Di sebelah sana.
Qi Zheng, kamu bawa rakyat keluar dulu.
Cepat pergi.
Semuanya,
jalan lurus ke depan adalah
mulut gua Sekte Lingxian.
Kalian keluar dulu.
Pasukan Pengawal milikku akan
menyambut kalian di mulut gua.
Ayo jalan.
Mari, pelan-pelan.
Mengurung orang di tempat seperti ini,
aneh kalau tidak jatuh sakit.
Saudara-Saudara, cepat bangun.
Ikut kami meninggalkan tempat ini.
Benar.
Kami datang untuk menyelamatkan kalian.
Cepat ikut kami pergi.
Kamulah Fan Yun, pejabat perempuan itu?
Benar, itu aku.
Kami datang
untuk menyelamatkan kalian semua.
Sekte Lingxian menipu kami.
Mereka bilang bisa menyembuhkan penyakit.
Alhasil,
malah membuat kami menunggu mati di sini.
Kamu datang kemari,
apa juga mau menipu kami?
Kalau kalian tetap di sini,
penyakit kalian hanya akan
menjadi makin parah.
Kalau memang ada kesalahpahaman,
masih sempat membicarakannya
setelah keluar.
Benar.
Cepat ikut kami pergi.
Kita keluar dulu baru bicarakan lagi.
Kenapa kami harus percaya
pada gadis sepertimu?